[音乐]
能够浏览计算机的日子已经一去不复返了
人群，即使几乎每个人都
如今，精通技术的人们一直围绕着计算机的神话
所以您仍然对病毒和间谍软件之类的东西感到内吗？
每当我的计算机开始变慢时，它就会降低计算机的速度
认为这是一些致命的计算机崩溃病毒或
安装了间谍软件并想要清除我的银行帐户的疯狂黑客
因此，我会更新旧的防病毒软件，或者甚至在安装新的防病毒软件时
没用，我要格式化计算机，基本上我在跳
通过箍认为世界上所有这些黑客都在追捕我的计算机
因为我像这样的权利是如此特别，我被束缚并决心
胜过他们，但每次尝试都很好，我的电脑仍然超级慢
终于弄明白了，我的电脑没有被硬盘驱动器感染
简直是超载了，我有一些过时的软件将一切
达到蜗牛的步伐，因此下次您的计算机开始运行时，请查看本地计算机。
计算机维修技术，首先要进行系统优化，这就是我现在要做的，
每次都有效[音乐]
两次自动更新会降低计算机对过时程序的处理速度
我承认有时候这种情况有时很慢
电脑，但这种情况很少见，因此应视为例外
大多数情况下，自动更新并不是一个规则
很多好事，例如缩小漏洞，形成阻碍
将来可能会被利用并进行微调的失误
该软件使用更少的资源并运行得更快，因此如果您一直在推迟
这些弹出窗口现在可以更新您的系统了，是时候按下hola按钮了
但是请记住，您应该只更新自己拥有的软件
最好不要故意安装那些最好的产品
向那些人说再见，如果不确定是否必须卸载
程序中，您有一个友好的社区技术人员来寻求帮助或
一个精通技术的程序员朋友，他们真的很方便
[音乐]三个让您的电脑通宵
不好，我听过这么多次论点，以至于我几乎开始相信它
我自己加上它确实确实感觉我的计算机在运行中更加流畅
早上比我关闭前一天的夜晚
但是在和我的一些朋友交谈之后，我发现这个假设是
恰恰相反，只是想像中的幻想而已
当您进入睡眠模式时，自己进入睡眠模式是一种更好，更快的方式
早晨起床后恢复工作，但请记住，就像
其他任何机器计算机也具有使用寿命，因此只要保持使用寿命
运行更长的时间，您可能会减少它在地球上的时间，因此，如果有
无需计算机声明运行状态，理想情况下应将其关闭
另外，如果您打算携带笔记本电脑旅行，最好将其关闭
笔记本电脑开启时的移动和猛拉可能会损坏内部组件，并且
Mac的数据不需要防病毒，很多人认为Mac和Linux
没有Windows经常听到的那些病毒问题
虽然这在Mac的早期阶段可能是对的，但我们生活在一个完全
今天是2015年不同的世界一位从事防病毒工作的高级分析师
公司BitDefender表示Mac OS X软件具有更高的风险
漏洞比今天所有版本的Windows都多，但我们拥有
更新的Mac OS，但威胁仍隐约可见，就在去年1月
名为mamie的恶意软件感染了成千上万台允许病毒的Mac计算机
创作者看到您计算机的互联网流量，这意味着他们
您在计算机上进行的网络浏览非常可怕
这就是为什么无论使用哪种操作系统，投资优质的防病毒软件都是明智的选择
你用[音乐]
五，您必须定期对光盘进行碎片整理，也许这是真的
过去很久，但是Windows操作系统从那以后发展起来，并进行了碎片整理
不再使用我们今天使用的Windows版本，例如Windows 7或更高版本
需要手动进行碎片整理Windows已为我们自动化了该过程
感谢微软，但与以往一样，如果您是沉重的游戏玩家或
使用记忆训练应用程式的人，然后花几块钱快速购买
碎片整理实用程序无疑是一项明智的投资
[音乐]六个您需要安全移除的闪光灯
现在，这个世界上有两种人可以安全地移除
USB和毫无顾忌地拔出USB的那些人，您是哪个团队
如果您喜欢我和超级，无论如何都要在评论中让我知道
担心弄乱您的闪存驱动器并丢失所有珍贵的文件
我想我们现在可以放心了Microsoft最近确认您没有
不再需要使用安全删除硬件并弹出媒体按钮Windows
现在，您可以使用10个默认策略来删除闪存驱动器，而无需单击任何
额外的图标和担心数据丢失的问题当然不会消除，因为它是
仍然保存或下载某些内容，则可能会遇到麻烦，但其他
比起随意跳过按钮[音乐]
七种病毒无法越过反病毒，是的，不要因此而死
之所以如此强大是因为病毒实际上可以很好地克服过去的反病毒
增强了我的安全感，所以现在该如何保护我的计算机安全
毕竟在当今无纸化的世界里，我们所有人都有我们的个人信息
银行明细以及保存在其上的所有其他重要和私人文件
我们的计算机冷硬的事实是，计算机变得越来越危险
感染是一个现实，无论我们做什么，我们都必须学会生活
计算机将具有确定的黑客或不断发展的病毒的漏洞
可以利用，但不是所有沮丧和厄运的人仍然可以劝阻
谨慎对待您访问的网站而不点击以进行病毒感染
垃圾邮件或外观怪异的链接或附件，并使用高质量
防病毒，切记始终更新您的操作系统和防病毒公司
定期发布补丁并修复独来独往的能力
他们一台定期更新的计算机是更安全的计算机，但不是免疫计算机
病毒是一种真正的威胁，因此请准备好计划B，以防万一。
进入您的电脑
八没有办法恢复从硬盘驱动器中删除的数据
你有看过表演先生吗？在一集中的机器人中，您可以看到其他人
通过将它们放在热炉中销毁硬盘，但为什么要这样
他们本来可以轻松删除磁盘上所有信息的可怕步骤
即使您删除某些内容并清理回收站，它也相当
不会擦除操作系统只是在玩弄的信息的内存
您，并让您相信数据已被删除
实际上，仍然是他们的数据恢复软件可以将其删除
信息返回，那么答案出在什么地方，那就是一些数据粉碎
因此，您可以轻松购买甚至免费下载的软件
如果您不想被某个精通技术的人脸红
您最好使用它，还有一些其他常见的计算机神话，人们仍然
如果我错过了任何事情，请不要忘了在评论中让我知道
将此视频与您的朋友分享，然后点击该订阅按钮
保持生活的光明面